Primer entrevista: Una hora sin costo para plantear las necesidades del cliente y los objetivos del mismo. Después de la primer hora empiezan a contabilizar las horas de trabajo, pactadas a 10 euros por hora.
Luego de la primer reunión se procede a la maquetación de la pagina web (hasta 4 paginas dentro del sitio se cobra precio estandar, más de cuatro paginas es extra), se espera que el cliente tenga una idea de la gama de colores, aunque puede discutirse, al igual que las fuentes. Las imagenes y los textos tienen que ser traidos por el cliente. SE aceptan hasta dos revisiones gratuitas de la maqueta.
Una vez maquetado se empieza la fase de desarrollo web propiamente dicha. Al cliente se le va a enviar una captura de cada pagina terminada, cualquier cambio que se requiera hacer en cuanto a columnas, animaciones o estructura de la pagina se cobrara extra, cambios en los colores o fuentes son gratuitos.
La pagina será 100% responsive.
El resgistro del dominio no está incluido, se cobra aparte y varia según el momento de la congratación del servicio, del paìs y de la entidad que brinde el servicio.
Se puede realizar un estudio de SEO, con la herramienta SISTRIX, con valor extra.
Pago previo del 10% antes de empezar el trabajo.
Se calculan aprox 50 horas para una web de 4 paginas.


